NÃO SABIA QUE ERA URGENTE.
NÃO SABIA DA URGÊNCIA.
...POSSIVELMENTE EM APUROS REAIS.
A EMOCIONANTE HISTÓRIA
DO OPERADOR DE TELÉGRAFO DO TITANIC
JACK THAYER, 17, PRIMEIRA CLASSE
RETORNANDO DE FÉRIAS
PROF. SUZANNAH LIPSCOMB
SOBRE OS PASSAGEIROS DA PRIMEIRA CLASSE
ALMIRANTE LORD WEST
SOBRE O TITANIC E O CAPITÃO
CHARLOTTE COLLYER, SEGUNDA CLASSE
EMIGRANDO DA INGLATERRA
VIOLET JESSOP
COMISSÁRIA DA PRIMEIRA CLASSE
LUCY DUFF-GORDON, PRIMEIRA CLASSE
ESTILISTA
CELINEY YASBECK, TERCEIRA CLASSE
EMIGRANDO DO LÍBANO
NADIFA MOHAMED
SOBRE OS PASSAGEIROS
DA SEGUNDA E TERCEIRA CLASSE
CHARLES LIGHTOLLER
SEGUNDO OFICIAL
JJ CHALMERS
SOBRE RESPOSTA À CRISE
HAROLD BRIDE
OPERADOR DE TELÉGRAFO JÚNIOR
JEANETTE WINTERSON
SOBRE OFICIAIS E TRIPULAÇÃO
DRA. MARTHA NEWSON
SOBRE PSICOLOGIA DO DESASTRE
FRED FLEET
EQUIPE DE VIGILÂNCIA
JOSEPH BOXHALL
QUARTO OFICIAL
CHEFE DOS FOGUISTAS
SALA DE CALDEIRAS 6
MARJORIE COLLYER, SEGUNDA CLASSE
EMIGRANDO DA INGLATERRA
BOMBORDO
BORESTE
ALMIRANTE LORD WEST
SOBRE O TITANIC E O CAPITÃO
ELEANOR CASSEBEER
PRIMEIRA CLASSE
PONTE DE NAVEGAÇÃO
TERCEIRA CLASSE
DANIEL BUCKLEY, TERCEIRA CLASSE
EMIGRANDO DA IRLANDA
APENAS TRIPULAÇÃO